Funkcionális Specifikáció:

-----------------------------

A project egy mozis ülõhely foglaló rendszert valósít meg amelynek a fõ funkciója az, hogy regisztrációval vagy az nélkül egy moziban 
vetített filmekre tudjunk ülõhelyet foglalni.
A program egy önálló MVC modellel kialakított JavaFX FXML Application lesz, amelyet késõbb majd akár bõvíteni is lehet.
Egy egyszerû letisztult, több felületû asztali alkalmazás megvalósítása a cél.
A rendszer egy három táblás MySql adatbázishoz fog csatlakozni több felületen keresztül. Az elsõ tábla tárolni fogja a regisztrált felhasználók adatait
(teljes nevét, email címét, telefonszámát, regisztráció pontos dátumát UTC+1 szerint, és legyen egyedi azonosítója), 
a második a lefoglalt helyek adatait (foglaló teljes neve, telefonszáma, email címe, foglalásának dátuma, melyik filmre foglalt, hányas vetítésre, 
melyik teremben, hanyas széket/székeket), a harmadik pedig a vetített filmeket (film angol címe, magyar címe, magyar elõzetes linkje, hány perces, és típusa).
Egy logolást végzõ funkció is bele lesz építve, ami kimenti az oldalon végzett tevékenységeket és módosításokat.


Fõbb funkciók:
-----------------------------

filmek megjelenítése:
	A kínálatban lévõ filmek minden adatát, például a vetítési idõpontot, korhatárt, vetítés hosszát lehet megtekinteni a fõoldalon. Az adatbázis film táblájából
	és a vetítés táblájából fogja kinyerni ezeket az információkat.

regisztrációs felület:
	Külön felületen lehet majd regisztrálni, amely bekéri a személy teljes nevét, email címét, telefonszámát, regisztráció pontos dátumát UTC+1 szerint 
	és ad egy egyedi azonosítót, majd eltárolja ezeket az adatokat az adatbázis ennek megfelelõ táblájában.
	A rendszer a regisztrált személyeknek nem fogja újra kérni az adatait helyfoglaláskor, és fel tudnak iratkozni a mozi körlevelére,
	ami hetente küld friss információt a heti vetítésrõl a regisztrált email címekre.

root jogosultságú felhasználó:
	Elõre elkészített felhasználó lesz speciális jogosultságokkal. A jelszavát a szoftver átadása után meg lehet majd változtatni, amely szintén elmentésre
	kerül az adatbázisban. Ez a felhasználó a szoftver minden funkcióját el fogja érni, tud majd filmeket letörölni és kihelyezni az adatbázisban,
	idõpontokat tud változtatni a vetítésekhez, vetítések típusát (normál, 3D, stb) tudja változtatni, foglalásokat tud majd törölni, 
	a termek elérhetõségét tudja majd változtatni, kezdõoldalra tud üzeneteket írni, és az árakat változtatni.

helyfoglalás:
	A foglalás külön felületen fog megtörténni, miután kiválasztottuk a számunkra megfelelõ vetítést. Az oldalon bármely meghírdetett vetítendõ filmre helyet 
	lehet foglalni. A felületen megkülönböztethetõ két színnel lesznek feltûntetve az adott teremben adott vetítésen a szabad helyek és a már lefoglalt helyek.
	Teltház esetén a program dobni fog egy hibaüzenetet, hogy már nem lehet foglalni az adott vetítésre. A foglaláshoz szükséges lesz megadni a foglaló személy
	nevét, telefonszámát, email címét, de ha már regisztrálva foglalunk akkor ezek automatikusan ki lesznek töltve. A foglalásról a rendszer e-mailes visszaigazolást 
	fog küldeni. A foglalás után lesz lehetõség azonnali jegyvételre is, amelyet kártyával lehet kifizetni. Biztosítva lesz a foglalás visszamondására is a lehetõség.

letisztultság:
	A lehetõ legegyszerûbb lesz a felülete a programnak, mivel fontos az áttenkinthetõség, a letisztultság, hogy az idõsebb korosztály is egyszerûen tudja
	kezelni a felületeket, ne legyen belõle félreértés.

