Szabad riport a megrendelõvel személyesen
-----------------------------------------

 [Résztvevõk]
-Megrendelõ: Karácsond Szilveszter István vezérigazgató.
-Angyal Dominik fejlesztõ.
-Jónás Réka fejlesztõ

3300-Eger, 2018.10.31.
-----------------------------------------

[Angyal Dominik]
  Milyen rendszert képzelnek el? Mit szeretnének megvalósítani?

  [Megrendelõ]
Az új rendszer (Cinema Booking System) nevet kapja meg. Ami tualjdonképpen egy mozi ülésfoglaló rendszert jelent. 
A vállalatnál az eddigiektõl eltérõ módon, teljesen önálló asztali alkamazásról beszélhetünk, a szónak abban 
az aspektusában, hogy egyik meglévõ alkalmazásunk/szoftverünk sem fog hozzá kapcsolódni, 
hanem egy teljesen önálló alkalmazásként fog mûködni, ami a késõbbiekben még igényszerint kibõvülhet majd. 
Egyenlõre még az alap verzió beszerzése a vállalat legfõbb célja.

  [Angyal Dominik]
Hogyan mûködjön az új rendszer?

  [Megrendelõ]
A szoftver minden külsõ felhasználó számára engedélyezze, hogy mozi üléseket foglaljon a mozi adott termében, 
regisztrációval és regisztráció nélkül is. A foglalás külön felületen történjen. A foglalt és még szabad székek 
legyenek megkülönböztetve egymástól. A felületen a foglaláshoz legyen szükség az illetõ teljes nevére, 
email címére és telefonszámára is.  A sikeres foglalásról e-mailban küldjön értesítést. 
A foglalás mellett legyen olyan opció is, hogy a jegyeket rögtön meg lehessen venni!
 A regisztráláskor lehessen körlevélre feliratkozni, ami hetente küld friss információt a regisztrál emailek-re, 
a heti vetítésrõl.

Legyen egy elõre elkészített root jogosultságokkal rendelkezõ felhasználó is, aminek a jelszavát a szoftver 
átadása után meg lehet változtatni és elmenti magát az adatbázisba. A root jogosultságú felhasználó a szoftver 
minden funkcióját érje el, ilyenek például:

- Filmeket tud letörölni, és kihelyezni az oldalra.
- Idõpontokat tud változtatni, foglalásokat tud törölni.
- Termeket tud elérhetõvé/nem elérhetõvé tenni!
- Az üdvözlõ oldalra tudjon figyelemfelkeltõ üzenetet írni (például nyitvatartás)
- Az árakat tudja változtatni
- A vetízés típusát tudja változtatni.

Adatbázis tekintetében egy egyszerû 3 táblás adatbázisról beszélünk. A regisztrált felhasználóknak az adatai külön 
legyenek a foglalásoktól. A regisztrált felhasználókról tároljuk el a teljes nevét, email címét, telefonszámát, 
regisztráció pontos dátumát UTC+1 szerint, és legyen egyedi azonosítója. A másik táblába a foglalások fognak kerülni, 
abban is legyen eltárolva a foglaló teljes neve, telefonszáma, email címe, foglalásának dátuma, melyik filmre foglalt, 
hányas vetítésre, melyik teremben, hanyas széket/székeket. A harmadik táblában legyenek a filmek, legyen eltárolva 
a film angol címe, magyar címe, magyar elõzetes linkje, hány perces, és típusa.


Legyen egy egyszerû logolást végzõ funkció is, ami egy txt-be kimenti az oldalon végzett teékenységeket/módosításokat.


  [Jónás Réka]
Hogyan mûködjön együtt a meglévõ rendszerekkel?

  [Megrendelõ]
Ami biztos, hogy az új alkalmazásnak kapcsolódnia kell majd több felületen keresztül is egy adatbázishoz, amibõl 
különbözõ információkat ér el, vagy tesz bele.

 [Jónás Réka]
A "több felületen keresztül" való kapcsolódás alatt mit ért ön? 

 [Megrendelõ]
Azt, hogy a szoftver tartalmazzon olyan funkciókat amivel fel lehet tölteni bizonyos adatokat, vagy ki lehet 
szedni belõle bizonyos adatokat.
